À la fin de l'année 2001 sortait Harry Potter à l’école des sorciers,
premier épisode d’une saga de huit films.
Pour fêter les 20 ans de la saga,
une émission spéciale, Retour à Poudlard, a alors été créée par la plateforme de vidéos à la demande (VOD), HBO Max.
Elle réunira les personnes jouant les trois principaux rôles de la saga :
Daniel Radcliffe (Harry Potter), Emma Watson (Hermione Granger) et Rupert Grint (Ron Weasley).
Ces derniers seront invités à partager leurs souvenirs sur les coulisses des tournages.
Ils seront aussi accompagnés par d’autres acteurs récurrents,
Ralph Fiennes (Celui Dont On Ne Doit Pas Prononcer Le Nom) ou encore Gary Oldman (Sirius Black), etc.
Ils seront invités à échanger sur leurs expériences.
Cette émission spéciale n'est pas une grande première,
cela a été déjà fait par la série culte Friends,
qui a invité ses acteurs et actrices à raconter leurs souvenirs.
Cet épisode spécial a été diffusé en mai dernier.
C'est maintenant au tour de l'émission Harry Potter, prévue pour janvier prochain.
Mais quand sera t elle diffusée en France ?
La date reste inconnue à ce jour[SUSPENSION]
D'autres nouveautés sont prévues,
dont un jeu vidéo Hogwarts Legacy qui se déroule à l’école des sorciers un siècle avant les aventures d’Harry Potter,
qui sortira prochainement en 2022.
De plus, le troisième volet des Animaux Fantastiques sera diffusé en avril 2022, intitulé Les secrets de Dumbledore.